[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
[흥미진진한 음악]
(소연)
[경쾌한 음악]
(훈희)
(장군)
(소연)
(준호)
(지완)
(태미)
(지연)
(재훈)
(수미)
(존장)
[지연의 비명]
[출연진들의 놀라는 신음]
(존장)
이대로 종편 하자
(상우) 네
[흥미로운 음악]
[상우의 안도하는 한숨]
개무섭네, 아휴
잠깐, 이거를
[마우스 클릭음]
보내고
끝났다
[상우의 한숨]
[스태프들의 웅성거리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(상우) 선배님 1차 티저 영상입니다
(여름) 잘했다, 고생했어
[여름의 만족한 한숨]
자, 시작해 볼까?
(희창) 네
[여름의 목 가다듬는 소리]
저희 촬영 시작하겠습니다
(희창) 여자분들은
의자에 착석해 주시고
어, 남자분들은
경기장 옆에서 대기해 주세요
[밝은 음악]
(여름) 마지막에 남는 한 명이
최종 우승자입니다
데이트권 걸고 경기 시작하겠습니다
(상우) 음, 첫인상
선택 결과를 말씀드리겠습니다
박재훈, 존장, 이훈희, 황장군
네 사람은 장태미를 선택했고요
김준호는 박지완을 선택했습니다
장태미, 박지완은 존장
한지연, 안소연은 박재훈
그리고 금수미는
이훈희를 선택했습니다
(장 작가) 장태미랑 존장이랑 통했네
저 둘, 이번 시즌
주인공 커플로 밀 거예요?
(채리) 저렇게 둘은 재미없는데
너무 뻔하잖아
[채리의 한숨]
- 넌 어때?
- 뭐, 비주얼은 좋은데
(여름) 계속 눈도 갈 것 같고
(채리) 쯧, 뻔해
너무 뻔해
김준호, 박지완은 어때?
(여름) 뭔가 얘기 좀 나올 것 같은데
[채리의 한숨]
일단 좀 더 보자고
(여름) 오케이
[채리의 한숨]
(채리) 지금부터 진짜 시작이니까
잘 만들어 봅시다
출연진별로 담당 작가들이 있지만
연출부에서 신경 좀 쓰자고요
구여름 피디가
박재훈이랑 존장, 박지완 맡고
내가 장태미랑 한지연, 김준호 맡고
상우가 장군이랑 금수미
희창이가 이훈희랑 안소연
팔로워하는 걸로 하자
네
(채리) 첫인상 선택 못 받은
김준호, 장군, 한지연, 안소연
금수미 담당 작가들은
속옷 입고 풀 파티
나올 수 있게 잘 좀 꼬셔 주고
(작가들) 네, 알겠습니다
(채리) 알죠? 라포 잘 쌓아야 하는 거
개인사도 털어놓게 만들고
울고 싶을 때는 더 울고 싶게
빡칠 때는 더 빡치게
프로그램에
몰입할 수 있도록 도와줍시다
음, 그리고 출연진
일 대 일 전담 마크하는
VJ들한테 공지해 주세요
오늘 제일 재밌는 영상
따 오는 사람한테
금일봉 지급한다고
그럼 이만
해산!
(지연) 저랑 밥 한번 먹어요
[노크 소리]
(여름) 오, 박재훈
눈먼 여인이 둘이나 있었네, 어?
빵 표 받을 줄 알았더니
(재훈) 아, 나는
몰표 받을까 봐 걱정했는데
[재훈의 웃음]
(여름) 치
아니, 한지연 씨랑은
어떻게 아는 사이야?
아는 사이인 게 티 났어?
카메라로 보면 다 보여
(재훈) 쩝, 선봤어
엄마가 보라고 해서
잘해 볼 생각은 없고?
친구로서 묻는 거야?
프로그램 연출로서 묻는 거야?
뭐, 둘 다?
(재훈) 뭐...
잘해 볼 거였으면 벌써 잘됐겠지
오늘 촬영 몇 시까지 해야 돼?
(여름) 첫날이니까 10시나 11시쯤?
그럼 끝나고 잠깐 봐
너한테 할 말도 있고
그래
[노크 소리]
네
잠깐 들어가도 되죠?
(지연) 아...
[채리의 웃음]
(채리) 저희
사전 인터뷰 때 뵀었잖아요
총연출 맡은 강채리 피디입니다
네, 알아요
(채리) 잠깐만...
[마이크 스위치 전원음]
응, 됐다
[채리의 웃음]
[채리의 힘주는 신음]
첫인상 선택을 못 받았는데
뭐, 어떻게 할 생각이에요?
방에 계실 건가요? 아님
그거 입고 나오실래요?
[지연의 고민하는 숨소리]
속옷만 입고 카메라 앞에 서는 건
못 할 것 같아요
(지연) 방에 있어도 되는 거죠?
그럼요
선택은 한지연 씨가 하는 거니까
[채리의 힘주는 신음]
(채리) 근데
아무한테도 선택 못 받고
혼자 방에 틀어박혀 있는 건
방송 나가도 상관없겠어요?
그게 더 찌질하고 구리지 않나?
[채리의 입바람 부는 소리]
[지연의 멋쩍은 웃음]
말씀을 독하게 하시네요
저는
한지연 씨가 마음에 들어요
(채리) 이번 시즌
주인공으로 만들고 싶어요
[채리의 웃음]
쇼는 시작됐고
좋으나 싫으나 쪽은 팔려야 되고
신데렐라가 될 건지
인기 없는 쭉정이가 될 건지
선택은 한지연 씨가 하세요
(지연) 신데렐라가 되려면
어떻게 해야 하는데요?
동화책 봤잖아요
드레스는 벗어 버리고
넘어져야죠
[의미심장한 음악]
(여름) 저희 다음 출연자 나올게요
[여자 출연진들의 비명]
[긴장되는 음악]
- (태미) 어머, 어떡해
- (소연) 빨리
[지연의 거친 숨소리]
(채리) 조명 팀, 수영장
옆으로 가서 한지연 비춰 주세요
전담 제외한 나머지 카메라들 전부
한지연 여러 각도에서 따 주고
[출연진들의 놀라는 숨소리]
(소연) 어머
(희창) 저, 선배님
(여름) 잠깐만 기다려 봐
(희창) 잠깐만요
[지연의 거친 숨소리]
[지완의 안타까운 숨소리]
[의미심장한 음악]
[출연진들의 놀라는 신음]
[흥미로운 음악]
말귀를 잘 알아듣네
(장 작가) 나?
(채리) 응
[채리의 헛웃음]
(장 작가) 내가 말귀를 잘 알아듣지
[채리의 호응하는 신음]
(여름) 카메라
너무 가깝게 붙지 말고
두 사람 동선 확보해 줍시다
상우야, 수건 좀 갖다줘
(상우) 네
[지연의 한숨]
고마워요
[사람들의 박수]
저거 뭐 하는 새끼지?
정체가 뭔지 상당히 헷갈리네?
[존장의 어색한 박수]
- (재훈) 안 추워요?
- (지연) 추워요
(재훈) 밑에 좀 보지, 좀
[지완의 감탄]
(지완) 너무 멋지다
저 두 사람 대박이죠?
[소연의 옅은 웃음]
(소연) 저거 내가 보내 준 옷인데
짜증 나게 딴 여자한테 걸쳐졌네요?
(준호) 이야
멘트가 센데요?
여기 카메라가 이렇게 많은데
(소연) 내숭 떨 필요 없잖아요
(훈희) 저 둘은 커플 확정이네요
(장군) 그건 모르죠
또 매너일 수도 있으니까
아까 한지연 씨가 물에 빠져 가지고
박재훈 씨를 계속 쳐다보더라고
아, 눈이 딱 마주쳤는데
나 같아도 가서 도와주지
[존장의 옅은 웃음]
(존장) 심기가 불편해 보이네요?
그런 거 없는데요?
아이, 몰표 받은 오늘 밤
주인공이 카메라를 다 뺏겼잖아요
(존장) 나 같음 되게 화날 것 같은데
우리 쪽으로 시선 좀 돌려 볼까요?
(태미) 어떻게요?
[흥미로운 음악]
[와인잔 두드리는 소리]
건배 제안할게요
[존장의 한숨]
(존장) 방금 제가 뭘 본 거죠?
두 분
진짜 멋있습니다
영화 타이타닉 보는 줄 알았어요
앞으로 여러분들하고 같이 지낼 시간이
더 기대가 되네요
다들 만나게 돼서 정말 영광이고요
특별히
오늘 공주님처럼 예쁜
[존장의 한숨]
장태미 씨?
그 드레스
제가 보낸 겁니다
알고 계시라고요
[태미의 웃음]
(태미) 취향 저격이네요?
- (존장) 위하여
- (출연진들) 위하여
[건배 소리]
(장 작가) 아이고...
주인공은 한지연이고
금수미는 병풍 확정인가?
(채리) 본인 하기에 달렸죠
첫날이니까
(장 작가) 첫날이니까
[새 지저귀는 소리]
[여름의 반기는 숨소리]
- (재훈) 여기 좋네
- (여름) 맞지?
(재훈) 이야...
(여름) 자
[여름의 훌쩍이는 소리]
(재훈) 오늘 괜찮았어?
힘들지 않았냐고
그건 내가 할 말인데
오늘 괜찮았어?
뭐
재미있었어
[재훈의 웃음]
고마워
(여름) 미안하고
너까지 여기 끌어들인 게
계속 신경 쓰여, 쯧
너 상의 탈의도 해야 돼
푸시업 좀 해 둬라, 응?
[재훈의 한숨]
- (재훈) 여름아
- (여름) 응?
(재훈) 나 여기 온 거
- 너 때문이야
- (여름) 알지
그래서 더 고맙다고
근데
내가 생각을 좀 해 봤는데
기왕에 대한민국에서 제일 핫한
데이팅 프로에 출연을 했으니까
너도 얻어가는 게 있었으면 좋겠어
너 연애 안 한 지 오래됐잖아
그때 그 일 있고
병원 그만둔 뒤로는
어디에도 마음 못 두고
계속 방황만 했잖아
너 우리 프로
글로벌 OTT에도 방송되는 거 알지?
요즘 같은 세상에 유명세라는 게
꼭 나쁘지만은 않으니까
인생 재정비 좀 해 봐
이 기회를 잘 이용해 보라고
[재훈의 헛웃음]
너 때문에 여기 온 거라니까
(재훈) 계속 옆에서 지켜보려고
진짜, 왜 물가에 내놓은 애 취급이야?
(여름) 왜? 뭐?
나쁜 마음이라도 먹을까 봐?
[재훈의 옅은 웃음]
아휴, 정신없이 일하니까
딴생각도 안 들고 차라리 잘됐어
쩝, 사람들이 뒤에서
좀 수군거리기는 하는데
그것도 뭐 괜찮고
걱정 말라고
[여름의 기침]
(재훈) 나 후회하고 있어
네가 김인우랑 결혼한다고 했을 때
붙들지 못한 거
[차분한 음악]
뭐...
이런 데이트 프로에서
꼭 커플 돼야 되는 거 아니잖아
대충 분위기만 맞출게
[여름의 멋쩍은 웃음]
나 지금 좀 헷갈리는데, 응?
씁, 오해하고 싶어지는데? 어?
[재훈의 웃음]
(재훈) 오해 아니야
헷갈리지 마
당분간은
들이댈 생각 없어
너도 시간이 필요하니까
그래도 알고는 있으라고
(여름) 야
너까지 왜 그래, 어?
나 안 그래도 지금
머리 터질 것 같은데
네가 원하는 거
너한테 필요한 거 내가 다 해 줄게
나 이용해 먹으라고
야
그렇게 말하는데
무슨 이용을 해 먹어, 어?
해 먹고 싶다가도 야, 못 하겠다
[여름의 한숨]
(재훈) 친구 필요하면 친구
남자 필요하면 남자 해 줄 테니까
넌 그냥 말만 해
[존장의 흥얼거리는 소리]
(존장) 정체가 뭔지
매우 궁금한데 말이죠
구여름 피디 쫓아다니는
남자라고 하지 않았어요?
근데 구 피디님 어제 결혼할 뻔했잖아
그럼 닭 쫓던 개꼴 된 건가?
[존장의 웃음]
근데 또 여기는 무슨 사연으로?
야, 존
(재훈) 너 한국 이름 뭐야?
[존장의 한숨]
존장인데요?
장 씨인 건 알겠고
한국 이름 뭐냐고
코리안 네임
그건 노코멘트하고 싶은데?
그래
(재훈) 그냥
존이라 부를게
[존장의 당황한 숨소리]
야이, 존아
(존장) 존아?
[존장의 어이없는 웃음]
[익살스러운 음악]
왜 자꾸 말이 짧으세요?
내가 뼛속까지 꼰대라서 그래
이해해라
[존장의 아파하는 신음]
(재훈) 너 그런 말 들은 적 있지?
[존장의 힘겨운 신음]
친구는 가까이
적은 더 가까이
(존장) 예, 예, 예, 들어 본 적 있어요
(재훈) 그럼 넌 어떻게 해야 될까?
생각을 해 봐
띵킹, 어? 영어 한다며
[존장의 신음]
(존장) 그럼 적이니까
[재훈의 힘주는 신음]
- 더 가까이?
- (재훈) 어, 그렇지
[존장의 아파하는 신음]
그렇지
[흥미로운 음악]
(존장) 아, 예, 아, 예
(재훈) 가까이
- 더 가까이, 가까이
- (존장) 더 가까이
- 가까이
- (재훈) 가까이
가까이...
[존장의 어이없는 숨소리]
[존장의 헛웃음]
잘할 수 있지?
[존장의 한숨]
(존장) 와...
[여름의 한숨]
[밝은 음악]
[출연진들의 대화 소리]
(수미) 어, 진짜요?
- (소연) 어, 안녕하세요
- (수미) 안녕하세요
(지연) 잘 주무셨어요?
(존장) 나중에 저희 밥 한번 먹으시죠
(준호) 넉넉하게 준비했으니까
맛있게 드세요
- (태미) 잘 먹겠습니다
- (준호) 아이, 아닙니다
(태미) 너무 맛있다
[출연진들의 웃음]
- (존장) 태미 씨, 우리...
- (준호) 우리 너무 괴로웠잖아
(훈희) 이따 저녁에 봬요
운전 조심하시고
- (존장) 아, 준호 씨, 잘 먹었어요
- (준호) 아, 아닙니다
저, 잠깐 여기
이 자리에 앉아도 될까요?
- (태미) 네
- (지완) 앉으세요, 네
지완 씨는 입에 좀 맞아요?
잘 맞는 것 같아요?
[준호의 웃음]
(지완) 네, 덕분에
아침을 이렇게 먹을 수 있어서
너무 좋네요
아휴, 감사합니다
[휴대 전화 진동음]
(준호) 어, 여보세요?
어
[준호의 웃음]
아, 나야 잘하고 있지
어
마음에 드는 여자?
아이, 야
내가 여기 연애하려고 왔냐?
비즈니스 하려고 왔지
첫인상은 뭐...
여기서 제일 인기 없을 것 같은
만만한 스타일로 골랐어
응
러브 라인도 확보하고
화제성도 있을 것 같은 느낌이라
나쁘지 않아
[준호의 웃음]
야
아, 이쁜 여자애는
밖에 나가서 만나면 되지
그래
[흥미로운 음악]
박지완 씨!
(준호) 박지완 씨!
- 출근 안 하세요?
- (지완) 네
아, 재택으로 일하시는구나
(지완) 아, 네
[준호의 웃음]
박지완 씨
네네 요정이네요?
- (지완) 네?
- (준호) 아...
대답이 너무 짧은 거 아니에요?
아, 그, 그게...
아직 좀 낯설어서
(지완) 아, 여럿이 있을 때는 괜찮은데
둘이 얘기하려니까
긴장돼서요
- 죄송해요
- (준호) 아휴, 아니에요
죄송하긴요
- 음, 그, 박지완 씨
- (지완) 네?
(준호) 어제 첫인상 선택에서
지완 씨 선택한 사람
저예요
- (지완) 네?
- 그냥 알고 계시라고요
저예요, 저
(준호) 먼저 가 볼게요
[지완의 한숨]
[희창의 한숨]
- (여름) 희창아!
- (희창) 아, 예
협찬 물품들 수령 확인 다 끝났니?
어, 예, 개수 다 맞췄습니다
그럼, 음, 물품별로
자연스럽게 노출될 수 있게
출연자들 각 방이랑 다이닝 룸
그리고 메이크업 룸에 쫙 깔아 놓자
- (희창) 아, 예
- (여름) 그리고 공기 살균기는
모니터 룸에도 하나 갖다 놔
- 공기 정화 잘 된다니까?
- (희창) 네, 알겠습니다
- 고생하십시오
- (여름) 응
[발랄한 음악]
(스태프1) 이거 어디에 놓을까요?
(스태프2) 라면
여기 오른쪽에 놔 두세요
- (스태프3) 이건 얻다 둘까요?
- (스태프2) 물티슈 여기 위에다
- 올려 주시면 되세요
- (스태프3) 네, 알겠습니다
[여름의 피곤한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(여름) 어, 엄마
왔어?
어, 내가 지금 내려갈게
엄마, 아빠!
- (용식) 어?
- (영희) 여름아
[여름의 반가운 웃음]
(여름) 엄마
[영희의 웃음]
[영희의 반가운 숨소리]
[여름의 웃음]
(용식) 우리 딸, 아침 먹었어?
응, 먹었어
밥 차 불러서
삼시 세끼 잘 챙겨 먹으니까
걱정하지 마, 아빠
너는 휴가 같은 것도 못 써?
(영희) 무슨 회사가 사람을
이렇게 부려 먹어?
아휴, 일하는 게 편해
(여름) 뭐 집에 있어 봐야
마음만 괴롭지, 뭐
(영희) 네 이름으로
들어온 건 다 챙겨 왔어
(여름) 미안해
이런 거 들고 오게 해서
[영희의 멋쩍은 웃음]
(영희) 너희 아빠
이거 때문에 심장 떨려서
오줌 마려운데 휴게소도
못 들리고 왔잖아
[영희의 웃음]
(여름) 아빠, 화장실 가고 싶어?
- 나랑 같이 올라갈래?
- (용식) 아, 아니야
나 방광 터질 것 같아서
요 앞 주유소에서 일 봤어
[용식의 웃음]
(영희) 너희 아빠 화장실 간 사이에
나 혼자 차 문 다 걸어 잠그고
이거 끌어안고 있었다?
- (용식) 치
- (여름) 아, 진짜
아니, 진짜
둘 다 왜 이렇게 웃겨, 어?
[용식과 여름의 웃음]
(영희) 이거...
네가 사람들한테
다 돌려주러 다닐 거야?
엄마가 대신 해 줄까?
엄마가 누가 누군 줄 알고
이걸 대신해 줘
[여름의 웃음]
(영희) 우리 딸 너무
쪽팔리잖아
[애잔한 음악]
엄마, 나 괜찮아, 하나도 안 쪽팔려
김인우 그놈의 자식
아빠가 만나면 아주
아작을 내 놓을 거야
아주아주 내가 혼내 줄 거야, 이
(영희) 내가 내 눈을 뽑아 버리고
입을 꿰매 버리고 싶어
너한테 결혼하라고 닦달한 거 생각하면
아이, 진짜
또 그런다, 또
엄마 잘못 아니라니까
왜 자꾸 그래, 응?
내 딸한테 안 좋은 일 생기는 건
다 엄마 때문이야
(여름) 그런 말 하지 말라고, 응?
엄마
내려가는 길에
아빠랑 맛있는 거 사 먹어
내가 같이 가고 싶은데
현장을 너무 오래 비우면
안 돼 가지고 자, 받아
- (용식) 아이
- (영희) 됐어, 필요 없어
바쁜데 얼른 들어가
아, 아이, 빨리 받아, 빨리
(여름) 그래야
내 마음이 편하지, 응?
우리 딸...
일로 와
[영희의 슬픈 숨소리]
(여름) 왜 그래 또, 엄마
(용식) 에이구
[용식의 흐느끼는 소리]
[노크 소리]
(재훈) 네
어...
(지연) 카메라 없는 데서
대화 좀 나눌까 해서 왔어요
(재훈) 네, 나가시죠
어쩌다가 출연하게 된 건지
물어봐도 돼요?
(지연) 확인해 보고 싶은 마음
있다고 했잖아요
그건 확인 끝났어요?
지연 씨한테는 솔직하게 얘기할게요
현장에서 연출하는 구여름 피디가
제가 확인하고 싶은 사람이에요
그분 결혼식장에서
파혼했다고 들었는데?
(지연) 스태프분들이
하는 얘기 들었어요
그 친구 사정을
제가 다 얘기하긴 좀 그렇고
(재훈) 뭐, 아무튼
여름이 때문에 출연하게 됐어요
근데 갑자기 출연자가 펑크를 냈고
딱 나 같은 스펙이 필요하다고 해서
(지연) 키다리 아저씨, 뭐
그런 거예요?
(재훈) 베프, 찐친?
뭐, 일단은
지연 씨, 지연 씨만 괜찮다면
우리도 친구 하면 어때요?
[지연의 한숨]
(지연) 선 긋는 거예요?
[지연의 멋쩍은 웃음]
(재훈) 왕국에서 누구 선택할 때
저는 최대한 묻어갈 거예요
여러 사람이 선택하는 사람으로
그러다 장태미 씨가
박재훈 씨 좋다고 하면요?
씁, 그럴 것 같지는 않은데, 그쪽은
좀 더 애쓰는 남자를
좋아하지 않을까요?
괜히 복잡하게 만들지 말고
나 이용해도 되는데
(지연) 편하게
[잔잔한 음악]
재훈 씨 사정 알겠고
기대 같은 거 안 할 거고
어차피 한 달 동안
계속 누군가를 선택해야 하잖아요
그게 카메라 뒤에 있는
사람일 순 없으니까
나를 찍어요
지연 씨한테 그렇게 할 수는 없어요
(재훈) 그건 안 될 것 같아요
왜 안 돼요
마음 아프게 하고 싶지는 않아요
속옷 차림으로
나서게 만드는 건 괜찮고요?
(지연) 아무한테도
선택 못 받는 여자로
전 국민 앞에서 쪽팔리기 정말 싫어요
[지연의 헛웃음]
어차피 의미 없는 선택이면
그거 나한테 줘요
(여름) 이거 돌려줘야 할 것 같아서
아, 선배님, 전 괜찮은데
(여름) 받아, 빨리
[여름의 멋쩍은 한숨]
뒷수습이 참...
추접스럽다
쯧, 그래도 외면할 순 없지
내 인생이니까, 응?
진짜 리스펙트입니다
선배님 멘탈
응원 고맙다
(상우) 어, 그거 저 주세요
나머지는 제가 돌려주겠습니다
이걸 왜 네가 돌려줘?
스태프들 중에
결혼식 안 온 사람이 반입니다
(상우) 제가 축의금 다 걷어서
한꺼번에 냈어요
뭐 하러 선배님이 직접 돌려줍니까?
일로 주세요
개인적인 일로 너 부려 먹기 싫어
- (여름) 빨리 일로 줘
- (상우) 씁
때로는
자신의 품위를 지키기 위해
누군가를 부당하게 부려 먹어도
된다고 생각합니다, 저는
아휴, 진짜, 너, 씨
(상우) 저, 선배님
우세요?
너 왜 그런 말을 해?
나 안 그래도 지금
마음 약해져 있는 상태인데
(상우) 아휴, 그러니까
에너지 세이빙 하세요
이거 제가 할게요
[상우의 속상한 한숨]
선배님, 파이팅입니다!
아자, 아자!
[여름의 속상한 한숨]
(이 작가) 그럼 차박 데이트는 어때요?
(채리) 차박? 아...
- (상우) 저, 선배님
- (장 작가) 저, 여름인데
- 익사이팅한 걸로 가자, 익사이팅한 걸로
- (상우) 잠시만...
(채리) 잠깐만요
(상우) 이거, 여기
(채리) 뭐야?
아아
이걸 왜 네가 가져와?
구여름이 시키든?
제가 자청해서 도와드리는 겁니다
너
구여름 따까리니?
음, 뭐, 비슷한 거죠
(상우) 구여름 선배님은
연출이고 저는 조연출이니까
[채리의 헛웃음]
그럼 너
(채리) 내가 이런 거 시켜도 할 거야?
막 개인적으로
이렇게 저렇게 부려 먹어도 돼?
[상우의 멋쩍은 웃음]
선배님하고 저는 아직
그렇게까지 가까운 사이는
아닌 것 같은데요?
뭐?
- 너 사람 차별하니?
- 전 이만 가 보겠습니다
이거 다 돌려주려면 좀 바빠서...
[채리의 한숨]
하여간 요즘 애들, 어휴
[밝은 음악]
(여름) 이거 채널 다 맞춰 놓은 거니?
(상우) 네, 다 맞춰 놨습니다
(여름) 희창아, 준비 다 된 거야?
(희창) 아, 네, 얼추, 네, 다 돼 갑니다
- (여름) 문자 쏘자
- (상우) 네
[존장의 탄식]
[장군의 기분 좋은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
(수미) 어? 문자 왔는데요?
(소연) 어? 음
이따가 자기소개한대요
(태미) '오늘 저녁에는
자기소개 시간을 가지겠습니다'
'최대한 멋지게 단장하고
정원으로 모여 주세요'
(여름) 저희 남자 출연자분들부터
순서대로 나와서 자기소개할게요
[출연진들의 환호]
(준호) 잘생겼다
파이팅, 파이팅!
안녕하세요
존장입니다
(존장) 뭐 다들 아시다시피 셰프고요
청담동과 한남동에
파인 다이닝 두 곳 운영하고 있습니다
두 곳
[여자 출연진들의 웃음]
나이는 31살입니다
(소연) 이상형이 어떻게 되세요?
(존장) 아...
- 케미스트리
- (준호) 그렇지, 케미스트리
[익살스러운 음악]
케미스트리
(존장) 케미스트리가 중요하죠
티키타카 잘되는 여자요
[사람들의 탄성]
[사람들의 환호]
안녕하세요, 김준호라고 합니다
[사람들의 탄성]
(준호) 아, 감사합니다
어, 스타트업 대표고요
데이팅 앱을 개발하고 있습니다
나이는 87년생
- (준호) 서른여섯이고요
- (장군) 동안이시네
(수미) 그럼 여기 왜 나오셨어요?
준호 씨가 만든
데이팅 앱에서 찾아야죠
아, 아, 그 질문
나올 거라고 생각을 했는데요
(준호) 저는 이 방송을 통해서
제가 어떤 연애를 하는 사람인지
객관적으로 확인해 보려고
참여하게 되었습니다
그럼 잘 부탁드리겠습니다
[장군의 한숨]
[구슬픈 음악]
(상우) 아까 뭐 준비했댔죠?
- (희창) 뭐 하시려 그러는 거지?
- (여름) 이거지?
(장군) 미련하게도!
1,000년을 하루같이
한 여자만을 사랑한 남자가 있어
저기
저기 들리지 않나?
우리들의 사랑을 축복하는
하늘의 장엄한 합창이!
[장군의 호탕한 웃음]
[사람들의 웃음]
[장군의 헛기침]
이리와, 내 손 잡아!
내 손을 잡아!
뭘 망설이나?
[장군의 흐느끼는 숨소리]
[사람들의 환호]
[존장의 탄성]
예, 안녕하세요
저는
1,000년을 하루같이
한 여자만을 사랑하고 싶은 남자
황장군이라고 합니다
반갑습니다
[사람들의 환호]
아, 저는 천안에서
300평짜리 헬스장 운영하고 있고요
트레이너로도 활동하고 있습니다
나이는 서른일곱입니다
이성을 볼 때 제일 중요하게
생각하는 부분이 뭐예요?
(장군) 어, 저는 여자
외모보다는 능력 봅니다
[사람들의 탄성]
(존장) [영어] 오, 능력?
(장군) [한국어]
그 사람이 어떻게 살아왔는지
보여 주는 게 스펙이잖아요
그래서 저는
상대방 스펙을 봅니다
[장군의 웃음]
안녕하세요, 이훈희입니다
(훈희) 나이는 30살이고
아이스하키 선수예요
어, 잠깐 국대도 했었고요
[출연진들의 탄성]
(지완) 메달 따신 적도 있어요?
(훈희) 동계 아시안 게임에서
은메달 땄습니다
[사람들의 감탄]
(수미) 멋있어
(지완) 대박
(준호) 청이 되게 잘 어울리네
안녕하세요, 박재훈이라고 합니다
(재훈) 37살이고요
성형외과에서
페이 닥터로 일하고 있습니다
[출연진들의 감탄]
(지연) 이상형 말해 주세요
[차분한 음악]
닭발 좋아하는 여자요
(채리) 이상하네
자꾸 구여름을 보네?
(지완) 어머, 저
닭발 진짜 좋아하는데
(태미) 나도 닭발 잘 먹는데
(소연) 저도요, 저도요
저도 닭발 좋아해요
(장군) 아, 다들 진짜
좋아하는 거 맞아요?
진짜 너무 하네, 진짜
[여자 출연진들의 웃음]
(태미) 휴일인 오늘도 봄바람이 불면서
매우 포근했습니다
내일도 사랑의 왕국의 날씨는
매우 맑고 기온이 점차 올라
아주 뜨거워질 예정입니다
[출연진들의 감탄]
안녕하세요, 장태미입니다
저는 날씨를 전해 드리는
기상캐스터고요
나이는 30살입니다
이상형이 어떻게 되세요?
키 크고
잘생긴 남자 좋아합니다
[흥미로운 음악]
[출연진들의 환호]
(준호) 와, 아름답다!
(여름) 긴장하지 마세요
[지완의 목 가다듬는 소리]
저는
36살 박지완이고요
웹툰 작가로 활동하고 있습니다
(준호) 아, 저 혹시
저희가 알 만한 작품이 있을까요?
얼마 전까지
'그놈을 사랑했다'라는
작품 연재했습니다
- (상우) 나 그거 봤는데
- (희창) 야, 그거 대박 났잖아요
(태미) 헐, 대박
나 그거 완전 팬인데
드라마로도 나오지 않아요?
[지완의 웃음]
네, 판권이 팔려 가지고
(소연) 멋있다, 잘나간다!
[소연의 탄성]
지완, 준호 얼굴
클로즈업들 잡으라고 해
- (희창) 네, 알겠습니다
- (여름) 계속
(소연) [영어] 안녕하세요, 여러분
[한국어] 다들 만나서 반갑습니다
저는 안소연입니다
나이는 32살이고
학원에서 영어 강사 하고 있습니다
음, 제 장기는 춤인데요
[흘러나오는 매혹적인 음악]
[출연진들의 탄성]
[출연진들의 환호]
잘 부탁드립니다
(희창) 와, 섹시하다!
[여름의 탄성]
(지완) 너무 멋져요
[소연의 웃음]
[지완의 감탄]
네, 안녕하세요
금수미라고 합니다
(수미) 나이는 31살이고요
직업은
- 변호사입니다
- (장군) 와, 대박
(수미) 네, 서초동
작은 로펌에서 일하고 있습니다
법률 자문 필요하신 분들은
406호로 와 주세요
안녕하세요
한지연입니다
(지연) 제 나이는 33살이고요
대학에서 서양 미술 가르치고 있습니다
[출연진들의 탄성]
(지완) 우아, 교수님
출연하신 계기가 뭔지
물어봐도 됩니까?
(지연) 어떤 남자분이랑
잠깐 썸을 탔는데요
그분한테 썸도 안 되겠다고
거절을 당했어요
그날 오는 길에 우연히
출연자 모집하는 광고를 봤고
인터뷰를 했고
여기 오게 됐습니다
그리고 저를 거절하셨던 그분을
여기서 다시 만났습니다
[흥미로운 음악]
(수미) 누구, 누구?
(장군) 응? 응?
박재훈 씨요
[지완의 놀라는 숨소리]
[재훈의 난감한 한숨]
[지연의 한숨]
(장 작가) 이야...
(존장) 그럼
그분께 계속 직진하실 건가요?
한번 거절당했는데도?
(지연) 음...
그럴 생각입니다
[출연진들의 탄성]
[지완의 감탄]
(장군) 멋있다
[출연진들의 환호]
(대식) ♪ 닭 튀겨라 ♪
♪ 따라라 따라라라 따따 ♪
- (혜진) 자기야!
- (대식) 어!
- (혜진) 재훈이랑 통화했어?
- (대식) 아니? 안 했는데?
(혜진) 어, 방금
여름이한테 전화 왔는데
(대식) 어, 뭐래?
뭐, 여름이 어쩌고 있대?
(혜진) 아니, 걔 지금 촬영장인데
내일 저녁에 밥 차 보내 달라고
밥 차? 몇 인분?
- (혜진) 100인분
- 100인분?
[대식의 고민하는 한숨]
(대식) 아이고, 참
아니, 여름이 걔는
그런 거 지금 말하면 어떡해
재료 준비랑 할 게 얼마나 많은데
그래도 해 줘야지, 친구니까!
오케이, 카리스마 터진다, 진짜
미쳤다, 진짜!
지금 그게 중요한 게 아니고
재훈이가
사랑의 왕국에 출연한대
사랑의 왕국?
(대식) 그거 남자랑 여자랑
수영복 입고 이렇게 쫙 나와 가지고
네가 좋네, 내가 좋네
짝짓기하다가 갑자기
'어휴, 진짜 제가 여기 와 가지고'
'이렇게까지 될 줄 몰랐어요
여기 진짜 대박이에요'
- 뭐 이런 데 아니야?
- (혜진) 어어
여름이가 그 팀이잖아
(대식) 씁, 재훈이가
그런 데를 왜 나가지?
걔 그런 거 질색팔색하는데?
그러니까
(혜진) 아니, 이것들이
뭘 하고 있는 거지?
식장에서 나가서 나란히 잠수 타더니?
여보, 일단 장을 보러 가자
그리고 내일 밥 차 끌고 가서
제대로 취조를 해 보는 거야
오케이! 알았어
- 자신 있지?
- 자신 있어!
(대식) 할 수 있어!
[혜진의 웃음]
- (혜진) 빨리 가자
- (대식) 오케이!
(막내 작가) 오늘 진짜 재미있었어요
(여름) 그치? 아니, 이게
[여자들의 웃음]
(이 작가) 진짜요
제대로 건진 거 같아요
- (막내 작가) 너무 놀랐잖아요
- (여름) 그치?
- (상우) 저기, 선배님
- (여름) 어
밖에 누가 찾아오셨는데요?
- (여름) 누가?
- (상우) 그...
선배님이랑 결혼하려고 했던 분
[인우의 한숨]
일하는데
불쑥 찾아와서 미안해
(인우) 네가 계속 연락이 안 돼서
잘 왔어
봐야지
(여름) 정리할 것도 있고
환불받아야 할 것들
위약금 물어야 하는 것들
오빠가 좀 해 줘
보다시피
난 그것까지 무리라
(인우) 여름아
내가 어떻게 하면 좋을까?
(여름) 뭘 할 수 있는데?
절대 안 돼?
나한테...
다시는 기회 못 줘?
[여름의 어이없는 한숨]
지금 그걸 말이라고 해?
(인우) 나 미친 척하고 부탁할게
나한테 기회 줘, 응?
이렇게는 못 끝내
내가
내가 평생 갚으면서 살게, 여름아, 어?
나 좀 봐줘
내가 정말
화가 나는 게 뭔지 알아?
오빠라서
[인우의 한숨]
(여름) 오빠라서 결혼하려고 한 거야
[애잔한 음악]
너무 사랑했던 사람이라
내 인생에서 제일 행복했던 시절이라
그때가 너무 그리워서
오빠가 다시 돌아왔을 때
다 끝난 추억인데도
되돌리고 싶었어
나한테
그렇게 가슴 아리고
반짝거리는 추억이 있는 게
얼마나 좋았는데
이젠
[인우의 훌쩍이는 소리]
그것도 다 망쳤어
미안해, 여름아
(여름) 만약에 오빠가 나한테
미리 얘기해 줬으면
고민했을 거야
오빠도 나도 적은 나이는 아니니까
그런데 오빤
나한테 정직하지 않았어
[인우의 난감한 한숨]
이대로 끝내도 괜찮아?
난 지금 숨도 못 쉬겠는데
(여름) 오빠도 알잖아
결국엔 다 괜찮아질 거라는 거
죽을 것 같은 첫사랑도 다 추억이고
살면서 겪는 별 거지 같은
일들도 다 지나간 일이 돼 버리고
오빠랑 나도
너무 힘들었던 어떤 시절에
그 사람으로
정리될 거라고
- (인우) 여름아
- (여름) 우린
여기가 끝이야
[인우의 옅은 한숨]
[인우의 깊은 한숨]
[애잔한 음악-계속]
[여름의 서러운 울음]
[노크 소리]
(태미) 네
(존장) 태미 씨, 잠깐 얘기 좀 할까요?
괜찮아요?
(태미) 아, 네
옷만 갈아입고 금방 나갈게요
네, 천천히 나오세요
(태미) 네
(존장) 이렇게 둘이
제대로 대화를 해 본 적이
없는 것 같아서 불렀어요
(태미) 저도 같이
얘기해 보고 싶었어요
음, 마음에 드는 사람
몇 명인지 물어봐도 돼요?
어, 솔직히
- 2명요?
- (존장) 아...
한 명이 아니라서 실망했어요?
한 명은 나예요?
글쎄요?
(존장) 이야, 난 마음에 드는 사람
딱 한 명인데?
그 사람한테 올인하려고요
그게...
- 나예요?
- 글쎄요?
[태미와 존장의 웃음]
[다가오는 발걸음]
[태미의 어색한 숨소리]
다른 한 명은 박재훈 씨인가 보네요?
- 좀 궁금해요
- (존장) 쩝
근데 저기는
안 엮이는 게 좋을 것 같은데?
너무 많은 여자랑 얽혀 있어서
그게 무슨 소리예요?
(존장) 내가 알고 있는
사실 관계만 얘기해 줄게요
[비밀스러운 음악]
제가
라면 셰프라는 프로그램 할 때
구여름 피디랑 썸을 탔었거든요?
구여름 피디랑요?
(태미) 거기 파혼하기 전에?
헐, 대박
(존장) 그때 박재훈 씨가
촬영장에 찾아왔었어요
자기가 구 피디 좋아한다면서
나한테 막 이렇게 폭력을 행사하고
아, 나 그때 생각하니까
또 어이가 없네?
근데 아까 들어 보니까
한지연 씨랑도 뭔가 있는 것 같고
자기소개 진짜 놀랐잖아요
뭔지 모르게 냄새가 난단 말이죠
나쁜 남자 스멜
[태미의 웃음]
(존장) 쯧, 아무튼 전 그냥
제가 알고 있는 사실만
이렇게 전달하는 겁니다
근데 셰프님은
구여름 피디님이랑
진지하게 썸 탔어요?
아이, 그럴 리가 있겠어요?
그쪽에서 먼저 들이대 가지고
아주 잠깐 만났어요
아이, 그래 놓고 갑자기
또 결혼한다 해 가지고
나 진짜 깜짝 놀랐잖아
[여름의 한숨]
[여름의 기침]
(채리) 야, 구여름
너 라솊 할 때 존장이랑 썸 탔어?
[종이를 바스락 잡는 소리]
[여름의 훌쩍이는 소리]
[여름의 한숨]
어떻게 된 건지 말해 봐
내가 너한테 왜 설명을
해야 하는지 모르겠는데?
존장이 지금 입을 마구 놀리고 있잖아?
(채리) 거기에 제작진인
네가 얽혀 있고
당연히 내가 전후 사정
알아야 하는 거 아닌가?
존장이랑 썸 타다가 구리게 끝났어?
썸이라는 게 뭐야
뭐, 구리고 자시고 할 게 있어?
(여름) 데이트 몇 번 했어
- (채리) 그럼 박재훈은?
- 존장 캐릭터를 봐라
(여름) 좀 짜증 나게 굴어서
재훈이한테 부탁 좀 했어
한 방 먹여 달라고
그래, 알았어
존장 입단속 좀 시켜
(채리) 출연진 관리 좀 하자고
[여름의 한숨]
[여름의 깊은 한숨]
제가 미리
스크립트 확인을 했어야 하는데
강채리 선배님이 먼저 봐 버려서
내가 미안하다
(여름) 쪽팔리고
선배님, 근데 진짜
라솊 때 존 셰프랑...
(여름) 어, 좀 놀았다
[상우의 놀라는 신음]
선배님
남자가 끊이지 않는 팜므 파탈
스타일인 줄 미처 몰랐습니다
너도 나한테 빠져들게 해 줄까?
아니요, 아니요, 저는 괜찮습니다
[상우의 어색한 웃음]
(지완) 지연 씨?
[지연의 웃음]
[지완의 옅은 웃음]
- 뭐 하세요?
- (지연) 아, 잠이 안 와서
바람 좀 쐐고 있었어요
[지연의 멋쩍은 웃음]
저도요
잠이 안 오네요
[지연과 지완의 웃음]
[지완의 한숨]
저기 지연 씨
(지완) 아까 자기소개 때
되게 멋있었어요
전 후회하고 있었는데
너무 들이댄 것 같아서
솔직하고 당당해 보였어요
(지완) 지연 씨 같은 성격이
제 워너비거든요
쩝, 그런 사람 있잖아요
자꾸 나답지 않은
행동을 하게 만드는 사람
[차분한 음악]
(지연) 잘 보이고 싶어서
오버하게 되고, 쯧
마음 얻고 싶어서 끼도 부리게 되고
박재훈 씨가 저한테는
그런 사람인 것 같아요
두 분
잘될 것 같아요
그럴까요?
[지연의 웃음]
지연 씨는 웹툰 주인공 같아요
(지완) 주인공들은
반드시 사랑을 얻게 되잖아요
[지연의 감탄]
지완 님은 진짜 좋은 사람이라는 게
한 마디, 한 마디에서 느껴지네요
[지연과 지완의 웃음]
주위에 사람 많겠어요
(지완) 음...
그렇지는 않아요
저 사실은
친구도 없고
사회생활도 제대로 해 본 적 없어서
넌씨눈이라는 이야기
들을 때가 많거든요
웃는 것도 콤플렉스에요
사람들이
제가 웃을 때마다
푼수 같대요
(지연) 전 지완 님처럼
시원시원하게 웃는 게
제 워너비인데요?
- 정말요?
- (지연) 네
그럼...
우리 서로 워너비네요?
[지연과 지완의 웃음]
(지연) 그러네요?
[지연과 지완의 밝은 웃음]
(지완) 어?
- (지연) 파이팅해 봐요
- (지완) 파이팅
[지연과 지완의 웃음]
[여름의 슬픈 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
응, 재훈아
(여름) 나 왔어
[여름의 한숨]
(재훈) 일 다 잘 끝났어?
(여름) 응
방송 촬영하는 거
옆에서 보니까 장난이 아니네
(재훈) 스태프들도 많고
손 가는 것도 많고
(여름) 카메라 뒤에선 전쟁이지
[여름의 한숨]
아까 김인우 왔다며?
스토커냐?
그건 또 어떻게 알았대?
여기는 비밀이 없는 것 같아
다들 숟가락에 묻은 밥풀 개수까지
세고 있는 것 같다니까?
다들 남의 얘기에
관심이 많은 인간들이라 그래
그러니까 이걸로 밥 벌어 먹고살지
잘 만났어?
잘...
끝냈지
그냥
괜찮나 걱정돼서
[재훈의 한숨]
[여름의 한숨]
재훈아
(재훈) 응
나...
네가 한 말 생각해 봤는데
(재훈) 응
지금은 나한테 친구가 필요해
(여름) 남자 말고
친구
[여름의 한숨]
계속 친구만 해 줘
나 더는 오해하거나
헷갈리고 싶지가 않아
내 인생이 너무 복잡해서
연애는 이제 징글징글해
[여름의 한숨]
미안해
그래
알겠어
그렇게 할게
[여름의 한숨]
(채리) 마침 박재훈 씨
방에 가는 길이었는데
저한테 왜...
(채리) 이것 좀 보세요
[종이를 바스락거리는 소리]
(재훈) 이게 뭐죠?
[재훈의 한숨]
저한테 이걸 왜 보여 주시는 거죠?
처신을 똑바로 하시라고요
(채리) 출연자들 사이에
이런 말 돌아서 좋을 건 없잖아요
박재훈 씨한테도 그렇고
구여름 피디한테도 그렇고
(재훈) 협박이죠?
(채리) 조언이죠
처신은 제가 알아서 합니다
(채리) 게임에는 룰이라는 게 있어요
아무리 플레이를 잘해도
룰을 지키지 않으면
죽는 거예요
사랑의 왕국에 발을 들였으면
이곳의 규칙을 존중하고
그에 맞는 처신이라는 걸 하셔야죠
프로그램 연출로서
이 정도 요구는 정당한 것 같은데?
지켜볼게요
[종이를 스륵 가져가는 소리]
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(스태프4) 저희 테스트 한번 해 볼게요
(스태프5) 하나, 둘!
[작가들의 탄성]
(희창) 자, 도착하면
바로 슛 들어갑니다
어, 버스 내리는 장면부터 찍을 거고요
남자분들은 기왕이면
상의 탈의해 주세요
[출연진들의 놀라는 신음]
아, 그, 뭐, 혹시나
부담스러우시면, 뭐
티셔츠 입고 하셔도 되는데
아이, 그래도 기왕이면
예, 상의 탈의해 주시면
감사하겠습니다
네, 이상입니다
(희창) 자, 도착했습니다
(스태프6) 문 열어 주세요
(희창) 자, 이제 내리시면 됩니다
[희창의 한숨]
(지완) 어머
[지연의 놀라는 숨소리]
[출연진들의 탄성]
(수미) 느낌이 불길한데요?
[출연진들의 웃음]
(소연) 나쁜 예감은 틀리지 않잖아요?
알 것 같기도 하고?
(희창) 자, 여자분들은
의자에 착석해 주시고
어, 남자분들은
경기장 옆에서 대기해 주세요
(소연) 차가워
[준호의 한숨]
(태미) 이, 이게 뭐예요?
(희창) 데이트 신청받으면
물벼락 피할 수 있습니다
[여자 출연진들의 난감한 한숨]
오늘 화장 엄청 잘됐는데
저도요
오늘 고데기 한 거 진짜 마음에 드는데
미리 말씀 좀 해 주시지
[남자들의 차분한 숨소리]
[재훈의 한숨]
(여름) 자, 시작해 볼까?
촬영 시작하겠습니다
남자 출연진분들은
모두 경기장 안으로 들어가 주세요
[흥미진진한 음악]
마지막에 남는 한 명이
최종 우승자입니다
데이트권 걸고 경기 시작하겠습니다
[장군의 기합]
(소연) 와! 파이팅!
[여자들의 응원하는 소리]
[여자들의 웃음]
[호루라기 소리]
안 다치게 조심하시죠?
- (준호) 아, 예, 다들 조심합시다
- (장군) 예
[준호와 훈희의 힘주는 신음]
[준호의 힘주는 신음]
[여자들의 놀라는 신음]
[장군의 힘주는 신음]
[훈희의 힘주는 신음]
[남자 출연진들의 힘주는 신음]
(준호) 아이, 씨, 들어와, 씨
들어와!
들어와, 씨
김준호랑 박재훈 얼굴
타이트하게 좀 잡아 줘
[준호의 기합]
[준호의 거친 숨소리]
(준호) 어, 어, 어, 잠깐
어, 잠깐, 항복, 항복, 항복
항복, 항복
[여자들의 당황한 숨소리]
잠깐, 항복, 항복, 항복
[준호의 신음]
(재훈) 쉬고 있어요
[준호의 거친 숨소리]
[남자들의 힘주는 신음]
카메라 좀 타이트하게 들어가 주세요
조금만 더 빠져 주고
[장군의 기합]
[장군의 신음]
[여자들의 놀라는 신음]
[장군의 거친 숨소리]
[존장과 재훈의 거친 숨소리]
[흥미로운 음악]
(여름) 어, 존장, 존장 클로즈업
[존장의 거친 숨소리]
- (재훈) 잘하네
- (존장) 재훈 씨 세네
[존장의 힘주는 신음]
[존장과 재훈의 힘주는 신음]
[존장의 거친 숨소리]
[존장의 기합]
[존장의 신음]
[재훈의 거친 숨소리]
[지완의 탄성]
[여자들의 놀라는 숨소리]
(소연) 멋있어요!
[소연의 탄성]
(여름) 게임에서 이긴 박재훈 출연자는
데이트하고 싶은
여자분을 선택해 주세요
[차분한 음악]
(재훈) 정말 괜찮아요?
내가 지연 씨 이용해도?
내가
그렇게 하라고 했잖아요
(장군) 이야...
(재훈) 제가 데이트
신청하고 싶은 사람은
한지연 씨입니다
[출연진들의 박수]
[여자 출연진들의 비명]
[여자 출연진들의 거친 숨소리]
(여름) 왔어?
데이트 촬영 때
두 사람 키스신 좀 찍어
- (여름) 뭐?
- 박재훈, 한지연
키스신 찍어 오라고
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(재훈) 나 여름이한테
고백했다가 차였어
조용히 닥치고 기다리려고
(대식) 조용히 닥치고 기다려서
뭘 어떻게 하겠다는 거죠?
있는 듯, 없는 듯, 눈치 못 채게 싹
(채리) 구여름, 너 한 건 했다
박지완이 대박 터트렸어
그래서 이번 시즌
초반 이슈는 이걸로 가려고
(여름) 박지완이
이 방송 나가는 건 동의했고?
키스신 찍어 올게
- 박재훈 한지연 키스신
- (채리) 뭐?
(지연) 박재훈 씨랑
잘해 보고 싶어서요
전 계속 좋아했어요
(여름) 돌려 말하지 않을게요
스킨십도 괜찮아요?
키스요